来 师傅这边儿
雨稍微小点了
赶紧搬
不然到时候雨又下大了
来
左拐
小心点啊
右拐弯
我玩一会儿
这路滑 小心点
你们看 你们看
有新邻居
给
小五快跑
冲啊
轮到我了
蒋诚 不带你这么玩的
小朋友你叫什么名字啊
我叫周瑾
寒声
你看那小女孩跑得多快啊
这腿转得跟风火轮似的
不公平
没事 严斌我帮你抢
有本事过来抢啊
寒声啊
你看这儿多好啊
是不是
以后啊
你可以跟他们天天一块玩儿
别老是一个人闷在家里看书了
好不好
好 来师傅
这边儿
转起来了
监控在那儿
遇害当天晚上
死者打车的时候
状态非常地自然
而且那么晚
能够去一个郊区见一个人
十有八九是个熟人
通过排查人际关系
我们大概率能够找到那个人
她的人际关系
恐怕要比一般人复杂
那就很奇怪了
在她失踪的这段时间
没有任何人来报案
这只能说明被害人
在海州市
没有亲故好友
即便是失踪了
也没有人在意
没有工作
没有家庭
这么一个光鲜亮丽的女人
她的收入来源是什么
您好
南城分局刑侦大队
这个人
认识吗
她死了
有关她所有的情况
希望你们宾馆如实汇报
不认识
没见过
带上你的服务员卡
跟我走
可定制服务
正规吗
正规的
既然选择了这种档次的宾馆
想必她是没有一笔
可以挥霍的财产
她的肢体语言
在某种程度上
有一定的性暗示
她当时在等车
但是一旦有男人经过她的时候
她会下意识地展示自己
应该是出于职业习惯
你的意思是
她是卖淫人员
挺齐全哪
您好
警察同志您好 我是
这儿的客房经理
请问你们有什么需要
我一定全力配合你们的工作
这些
这些都是促销
有的客人嘛
他自身有需求
就买
省得再跑超市了
不用客气
你一般是负责招嫖
还是仅仅提供卖淫场所
您可真会开玩笑
你是她的老板
还是合伙人
我不认识她
不认识
没人能守住秘密
嘴巴闭上了
手指也会说话
脚趾也会
您可真幽默
浪费我们的时间
对你没什么好处
照片上的女孩已经死了
人命关天
我最后再问你一次
你到底认不认识她
不说是吧
换个地方聊聊
孟灵
她叫孟灵
我认识认识
孟灵当天晚上
是约了一个
叫做赖三的皮条客见面
孟灵的手上应该掌握着
赖三的什么把柄
威胁了他
所以才导致惹祸上身
警方已经发了通报了
他们都认识
为什么没人报警
因为孟灵在二十三号的时候
告诉宾馆的人
她要回老家了
以后再也不回来
她应该很有信心
自己能够跟赖三
把这个事情扯清楚了
顺利回老家
所以就算她出事了
宾馆的人也只会以为她回家了
赖三真名叫什么
目前还不清楚
只知道他的绰号叫作赖三
但是他跟宾馆的人说过
他的表哥马上要开一家新的酒吧
以后这个场子就交给他管了
今晚八点就要开张
酒吧的名字
凤凰火
孟灵被杀害已经有些日子了
我们不能排除
赖三已经畏罪潜逃
所以说
今天晚上的搜捕
不光是为了找到赖三
也要找到
他的表哥
贺武
周瑾
你去包房区看一下
收到
贺武手底下的生意
很多都是不干净的
警方已经关注了很久
只是还没找到确凿的证据
如果说孟灵
确实是被赖三杀害的
那么
我们就不得不怀疑
关于持枪这个事
贺武
应该是知情的
能不能别打了
受不了了
我再也不敢了
诚哥
就砍他一只手吧
看他敢不敢了
别砍我手
诚哥
我真的知道错了
你别打我了
我求求你了
养你是给我们做事的
结果你这兔崽子
敢偷我们东西自己卖
我缺钱
我妈生病了
我真的缺钱
诚哥你放心
我以后当牛做马
一定把钱还给你
你别打我了
救我
救命啊
有没有人救救我
他们打得好厉害呀
姐怎么办
快走快走
别管了
又不关我们的事
别惹祸上身
受不了了
别打了
我缺钱 我妈生病了
我真的缺钱
谭大
杂货间好像有人在打架
别着急
你先不管
我派小吴过去看看
收到
救命啊
有没有人来救救我
继续
住手
干什么呢
玩耍
玩儿
你没事儿吧
需要给你报警吗
这哪儿来的不长眼的女人
关你屁事啊
滚
对待女士要有最起码的尊重
好漂亮的小姐姐
黄毛啊
你今天运气好
遇上好人了
既然小姐姐这么好奇
那你要好好回答她的问题
我
不用报警
听到了吧
想不想一起
玩耍
滚
挺带劲哪
黄毛
我给你一个选择
一
你走
小姐姐留下
二
小姐姐走
你留下
选
是你自己多管闲事
小姐姐
你说说你
为了这么一个孬种
何必呢
这小妞挺带劲呢
滚
你让开
出外勤呢
查谁啊
警察那一套我比你熟
查就查
为什么要多管闲事呢
两年了
你还没死啊
这么咒我啊
我一直都很想你
要死
也得死在你身上
放开
小五
身手退步这么多啊
以后出门可千万别说是我带的
你松手
脾气这么大
跟你玩一玩还真生气了
别动
让我看看
你真的变了好多啊
为什么要留长头发
短发多好看
变得多的应该是你吧
蒋诚已经死了
你是谁啊
对我这么凶
你别忘了
扫黄扫到自己对象头上的
我应该是独一份吧
如果再让我抓到你犯罪的证据
我一定不会放过你
小五
滚
三千块可能找到了
这个叫赖三的
右臂上有一块非常明显的刺青
三千块放吧台了
吧台
行动
他走了 他走了
周瑾 周瑾
你先别着急
你身上还有伤呢
等行动组
行动组
包抄整个巷子
前后都给它堵上
果然有警察
你是不是赖三
你管我是谁呢
你是谁啊
你知不知道这是谁的地盘
我表哥今天酒吧刚开业
你们就过来捣乱
成心的是吧
弄她
不许动
别动
下来
你没事吧
没事
别动
铐走
你怎么来了
调课了
你没事吧
我没事
周瑾
别忘了你肋骨还伤着呢
我是不是说了让你不要上
等行动组
逞什么能
不追他 他都跑了
往哪儿跑
四面都围上了
他往哪儿跑
他飞啊
谭大
周瑾也是为了
江教授
我在教训我的部下
你先回避一下
对了
你上车
把胳膊上的伤赶紧处理一下
别整天以为自己很能打
听招呼了吗
我下命令了吗
你这次就算有惊无险
下一次呢
我告诉你
你要是出事了
你好歹你是个因公殉职
伤及路人怎么办
那叫无妄之灾
你是警察
谁保护谁
回去写检查
是
那他呢
我知道了 知道了
把整个过程
都给我写得清清楚楚
包括拿耳机管闲事那段
还有
以后乔装出行
衣服也别乱穿
穿的什么玩意儿
好了没有
好了
带走
是
走
老实点
出来干死你
走
你刚才说什么
我说
我要干死她
江教授
注意分寸
大家来看
警察他们打人了
快看 警察他们打人了
走
寒声
江教授
你这是
谭大
赖三的左手
根本使不上力气
他一个人
根本无法完成
杀人再抛尸的行为
我怀疑现场还有第三个人存在
他底下的人
要分头审问
你刚才目的就是为了这个
不是
我确实想打他
开门 开门
南城公安分局的
谭大
赖三的人抓了
直接送你们分局吗
好 辛苦了
我也懂法
我知道
你们只能拘传我四十八小时
时间到了你们没什么证据呢
就得恭恭敬敬地请我回家
否则呢
我就要去市局投诉你们
想挺美啊
我们就先不说孟灵的事情
光组织卖淫这一项
你跑不了
不行不行不行
我这胳膊太疼了
不是
我得去医院啊
我真得去医院
你们那哥们下手真没轻没重的
这给我打残了都
我要去告他去
不着急
医生正在来的路上
我们会给你检查清楚的
而且
我们在市中心医院的系统里
调出了你的病例
一年前
你打架斗殴
被打断了左胳膊
伤好之后虽然不影响生活
但是左手
从此之后就拿不起重物了
是不是
赖正天
想讹人哪
没戏
贺武
贺老板
贺老大
不敢不敢不敢
贺武
姓贺名武
赖三是你什么人
您说的是赖正天吧
对
赖正天
远房表弟
您这个表弟
在恒运物流公司
占多少股份
百分之五
具体做什么
他能做什么呀
都是家里人
这个赖三 哦不
赖正天啊
他成天游手好闲的
也坐不了班
干不了什么正经工作
我是念着上一辈的感情
找个名目给他发点生活费
可以理解
那他外面的生意呢
他在外面还有生意啊
这我真是不知道啊
要说赖哥吧
皮肉买卖
挣钱倒是其次
主要是靠我们这些小姐妹啊
讨讨哥们啊
老板们啊欢心
懂吧
把话说清楚
讨谁的欢心
那我可不敢说
我现在摊上的事已经够大了
我命不要啦
走 你就不要想了
赶紧把孟灵怎么死的交代清楚
节省大家的时间
小母狗一条
死了也不可惜
但这事跟我没关系
我说
贺老板
您可不能跟我揣着明白装糊涂
不能够不能够
到这儿了我还能跟你装糊涂吗
那天我就在家里面睡觉
哪儿都没去
谁能证明
床能证明啊
遛我们玩呢
老实点
我能知道个啥
一个社会底层
凤凰火
是你帮他开的吧
这凤凰火怎么是给他开的呢
这凤凰火是个正经地方
我们是有正规的营业执照
和组织架构的
我们是
是正经生意啊
正经不正经再说吧
你先告诉我
凤凰火的实控人到底是谁
凤凰火准确地来说呢
现在是由蒋诚在全面管理
那跟
跟赖正天完全没关系啊
赖正天
让你供述是给你机会
机什么会啊
有证据吗
有证据我就认
睡会儿吧
我要是说了
你们能把赖三给办了吗
只要证据确凿
我们不会让任何一个罪犯
逃脱法律的制裁
那照你这么说
世界上就没有坏人了
也对
赖三他就不是人
他就是一条狗
一条贱狗一条疯狗
孟灵死了
一定是他杀的
你为什么这么肯定
孟灵是红莲农村的
没读过什么书
亏就亏在心气高
也是她倒霉
遇到赖三这个人精
九条命也不够他玩儿的
赖三送了她几个名牌包
其实都是假货
她就飘了
以为自己遇上贵人了
能飞黄腾达了
后来呢
赖三把她哄到手之后
当天晚上就带了几个弟兄
把她给轮了
她一个小姑娘哪受得了这些
赖三也算是狠
让她出去接客
三天两头地毒打她
再后来
大概两年前吧
贺老大
赖三的表哥
贺武
手底下
来了一个叫诚哥的男人
这个诚哥很会办事情
贺老大的很多生意
都交给他去做
什么生意
物流生意吧
我也不太懂
继续
赖三为了拉拢诚哥
就把孟灵送了过去
孟灵跟我说
诚哥是个不一样的男人
很珍惜她
没有把她当小姐
诚哥还劝她回学校读书
跟她说
人只要有心
什么时候都不算晚
孟灵记下了
把它写在墙上天天看
这跟赖正天有什么关系
赖三为了讨好诚哥
把孟灵送过去
可人家诚哥
根本都不吃他那一套
有一次赖三搞砸了
物流公司一桩生意
诚哥当着所有人的面
抽了他一个耳光
那次要不是贺老大出面
他们俩打起来
高低得死一个
只是没过多久
贺老大把诚哥调到了外地
就一直没回来过
他倒是能说走就走
可孟灵不行啊
赖三自己受了窝囊气
就指着孟灵收拾
我敢保证
如果孟灵死了
赖三绝对是凶手
你口中的诚哥名字叫什么
蒋诚
江寒声
以后别这样了
很危险
你是什么时候跟来的
那个人是蒋诚吧
我不介意
也没什么好介意的
就是偶遇
然后发生了一些
不是很愉快的事情
你不用跟我解释
周瑾
今天就住在这儿
好吗
我还有一些衣服都没有拿过来
还有睡衣啊什么
穿我的
我需要你
晚安
你
刚刚看的是什么书啊
指环王
我听他们说
这个电影拍得很好
周瑾
睡吧
没事吧
我没事 你呢
两个病号
江寒声
你今天
好不一样
是吗
周瑾
谢谢你跟我结婚
你心跳得好快啊
不会
我是低静息心率
你身上
很好闻
是吗
会比他好闻吗
周瑾
醒了
你在干吗
我在写检查呢
一大早就吃药啊
疼
你吃的
是止疼片吗
那别空腹吃吧
吃片面包
我肋骨也有点疼
你不需要这个
等我下
吃这个就好
也不问问是什么药就吃
你又不会害我
总算是写完了
好了
我要去上班了
怎么了
没有不舒服吧
案子排查到什么进度了
已经跟法医确认过了
孟灵身上确实是没有拖擦伤
就像你那天说的
如果真的是赖三作案的话
也一定有一个同伙
帮他一起抛尸
但是案发现场
和市区离得是有一段距离的
一定会用到交通工具
所以首先要排查的
就是赖三
他手下的所有的车辆
至于他本人呢
已经审过一轮了
人如其名
确实很赖
赖三的心理防御机制很高
不要浪费时间在口供上
我建议
去排查他的人际关系
和谁交好和谁交恶
找痛点
我要去凤凰火了
周瑾
又去
一起吗
我有课
那我先走了
江教授
还有什么需要嘱咐的吗
没有
那我走了
江教授
你的伤没事吧
谭大
赖正天的人际网
是集中在凤凰火吗
对
怎么了
周瑾去做排查了
我们也在路上了
都去
怎么
你有空过来吗
我上午还有一堂课
周瑾已经在路上了
我就是跟您说一下
好
那有什么情况我再跟你联系
诚哥
警察同志
要不你们把人带回去查吧
行不行
车停门口了
我这生意怎么做啊
这是正常的办事流程
请配合我们工作
配合
好好配合 听见没有
知道
诚哥
谭大
把跟赖正天熟悉的
都集中一下
先带回去
是
把相关人员都带走
刑警队长亲自带队办案
看来有人犯的事不小
怎么称呼啊
蒋诚
你好 你好
认识孟灵吗
认识啊
什么关系
没有关系啊
据我们了解
你跟她交往过
是不是恋人
那要看你们警方
怎么定义恋人的关系
如果上过几次床就算的话
那我女朋友也太多了
了解了解了解
你告诉我到底是还是不是
谭大
不是啊
我有女朋友
还是我的未婚妻
那你既然认识孟灵
她有没有私下跟你聊过
她跟赖正天
有没有什么过节
没有啊
那赖三呢
有没有发现
什么人威胁他
这孟灵和赖三有没有过节
我是真不知道
但你要说这个地方
谁跟赖三最有过节
那一定是我